Zorgprisma is een belangrijke informatiepijler voor zorginformatie. Op Zorgprisma vinden partijen in de zorg informatie over zorgkosten, zorgaanbieders en verzekerden.

De informatie op zorgprisma.nl is niet vrij toegankelijk. Dit heeft te maken met de afscherming van concurrentiegevoelige informatie. Alleen geautoriseerde medewerkers van de volgende zorgpartijen hebben toegang tot de rapportages.
•Zorgverzekeraars
•Ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport
•Ziekenhuizen - MSZ Basis en MSZ Plus
•Huisartsen - Praktijkspiegel
•Huisartsen - Monitor Voorschrijfgedrag Huisartsen (via VECOZO)
•Stichting Miletus
•GGZ Instellingen - GGZ Basis en GGZ Plus


Wilt u toegang tot Zorgprisma en heeft u nog geen inloggegevens? Stuur dan een e-mail naar zorgprisma@vektis.nl. Na aanvraag van uw account doorlopen wij deze stappen om te zorgen dat u zo snel mogelijk aan de slag kunt.

Behoort u niet tot een van deze groepen? Dan verwijzen wij u graag naar Zorgprismapubliek.

Heeft u vragen of opmerkingen over Zorgprisma? Wij horen ze graag.

Email: zorgprisma@vektis.nl. Telefoonnummer: 030 8008 360 (wij zijn op werkdagen tussen 9.00-15.00 uur bereikbaar).

NB: Maak uw browser compatibel, voor optimaal gebruik van Zorgprisma.
